Goku Goku ha vuelto a hablar del tema
hoy vale a ver hay una hay una movida
vale hay una movida porque por lo visto
shelao tenía
pensamientos de
entrar en la velada en su combate con un
cantante y resulta ser que la ha
levantado el cantante Germán Bueno no sé
si será levantado Bueno por lo que sea
el cantante le interesa más
presentar a Germán vale Resulta ser que
en la velada
cuando hagas la entrada triunfal no la
entrada al ring
pues puede llevar un cantante Yo no
sabía eso La verdad no más no me acuerdo
eso no me suena eso no hecha cuenta
nunca ese detalle no pero por lo visto
el cantante que se lao quería con el que
él quería aparecer pues ya será
levantado Germán y hay una polémica con
eso se han [__] con eso vale
cocu está por aquí poniendo algunos
Twins no se lao iba a ser la mejor pelea
y la mejor entrada de la historia de las
veladas lo mal que se manejan es
increíble
no amigo él tenía todo planeado estamos
con mil cosas estresados pensando en la
pelea no en la música de la entrada No
es tan fácil como bueno que venga otro
se lava en una se lava es la persona más
chilena que conozco ese tipo muere por
su país y su bandera
cierra el [__] la reconcha de tu madre
en fin Ahí está polémicamente no Y
entonces Goku ha estado hablando sobre
el tema y ha lanzado algunas
pullas y digo gracias
por la palabra de aliento amigo yo sé
que tu país no no tiene nada en contra
mía sé que hay mucha gente de tu país
que sigue
Sí ya mismo tuvimos gracias por venir a
verme en el aeropuerto me la resolviste
es un toro pibe Primero te prometo que
voy a estar ahí con la de Argentina sin
importar cuantos haters haya eso no
valen nada así seamos uno mira a tu lado
en el estadio Oye una pregunta oye la
verdad es ya no
la velada hecha
faltan 15 días como quien dice y están
aquí todos los participantes ya los que
son de fuera no no mi parte voy a hacer
todo lo posible para que te sientes como
en tu casa donde estamos lo que te
conocemos de siempre Gracias amigo gente
como vos sigo pues te juro que todas las
cosas que me hicieron este año está para
quedarme a Palo con todos y cada uno de
los forros que hablaron [__] de mí
pero por gente como vos sigo Gracias
toro
te quiero conocer si vas a algún centro
comercial súbilo Mira te soy sincero a
mí me encanta conocer a la gente me vino
a saludar este chico Mati al aeropuerto
me me encanta ser sociales pero no estoy
en un momento de mi vida como para ir a
un shopping no estoy en un momento de mi
vida como para anunciar que voy a un
shopping
si
si me cruzas Salúdame porque yo soy lo
más buena onda que hay y me encanta que
me salude la gente pero no haría una
historia o anunciar donde estoy porque
no estoy de festejos
cuando me saque la pelea encima y no
solamente que no te festejo sino que tú
no sabes con quién puede dar eh Porque
hay gente yo no sé qué reacción a ver yo
entiendo que la gente que ha comprado la
entrada de la velada Será porque no
tiene nada en contra de Goku no O sea si
tú tuvieras algo encontrar no no compras
la entrada No quiero pensar ahí voy a
estar de festejo ahí se festeja va y
tengo cada vez más causas para pegar con
bronca en la pelea
Así que nada
loco se baja modelo
hay gente voy a entrar a la velada al
mensaje y voy a bardear hasta hasta no
sé va a venir en seguridad tendré que
parar ahí cerrar el [__] y ahí le hago
empezar a ver a la gente que me banca en
los eventos darles un abrazo es todo
todo esto que pasó lo que me hizo
valorar tanto más a la gente que te tira
buena onda por ejemplo la otra vez hago
Padilla mandó un mensaje relindo en
Instagram y yo viste no tengo mucha
relación no vimos en eventos Y eso y
siento que que un artista
se acerque te mando un mensaje
escriba te diga Que investigó un poco
todo lo que está pasando que no sé
es como que le tuve que decir viste le
dije Sabes que este tipo de mensaje me
dice por ahí te llegan un montón de
mensajes y la verdad es que sí me habló
mucha gente pero
hay mensajes tipo eh vamos arriba que
está bien y hay mensajes que tienen como
su desarrollo por él lo que hizo este
pide más tiene el aeropuerto también él
me vino a ver y me dijo
Mira yo vine a verte ese tipo de cosas
los mensajes Bueno el mensaje de algo
pero bueno ellos ya están en España
todos o qué
ahí ya por ejemplo todas esas cosas como
que decís
cheta que vale la pena estar vivo eh
loco por lo menos hay gente que
está ahí tratando de contrarrestar todo
eso
malo y bueno Obviamente que me la
recibió tengo problema de coscu es que
no es otaku y se cogió miles de mujeres
eso genera problemas ahí voy viendo
directo atrasado y mejor preguntarle
primero la can a auron porque creo que
no le gustó la del gato Ah que no le
gustó la cámara
[__] a mí me gustaría no tener que
comprarme ninguna vamos a ver Esto es
que no sé si Probaré Antes que nada
Probaré cosas Probaré comprar otro cable
Probaré varias cosas vale
en el ámbito
el dato fue el que fue al aeropuerto no
a recibirlo no
amigo de qué puedo hacer amigo no me
gusta el anime no me animo no me animé a
decírselo
Man poca cosa poca cosa a ver
[Música]
sabéis Qué pasa Yo creo que coscu
yo creo que kuku va a perder el combate
Por qué Porque va con
va con
un va con un va con la cabeza rayada
va con el ánimo y con la cabeza raya
yo que cuando me separé fue para mejorar
es porque algo no iba bien
Muchas gracias licor Pero por qué no me
has escrito nada
me has puesto un corazoncito ahí
palpitando y ya